On navigue sur les arrivées mais on continue de voir toutes les chambres d'une réservation dans le datagrid
Quand est-ce qu'une arrivée n'est plus visible ? Quand elle a un départ associé ?
Comment faire pour ne pas afficher une arrivée qui a un départ ?
	Comment dire "si l'entrée est dans cette table aussi, ne l'affiche pas"

Mon datagrid affiche affiche toutes les chambres d'une réservation.
Est-ce que je dois afficher les chambres qui ne sont pas occupées ?
Lors d'une arrivée, une chambre de la réservation doit être obligatoirement prise ?